Conceptos en los hilos:

- Condición de Carrera: Cuando dos o más hilos acceden  a un recurso
(una variable --> sección crítica) sin ningún tipo de sincronización
y se corrompe la memoria.

- Interbloqueo: Varios están esperando por un recurso y el hilo que
lo tiene ocupado no lo libera.

- Región crítica: (variable / recurso ...) algo que comparten 2 o más hilos
 

- Mutex (semáforos binarios: 0 / 1) -> realizar tareas "exclusión mutua"
- Semáforos

Los mecanismos de sincronización crearlos ANTES de poner los hilos en marcha.
Que todos los hilos vean los mismos mecanismos de sincronización.
 